Anotações de pequenas dificuldades:
- Tive problema com a Tabela de Rotas da subrede privada, porque não conrregou de início, mas olhando o que tinha de criado na subrede a tabela foi recarregada sozinha, e no fim das contas deu certo.

- No EC2 foi configurado a identificação da máquina, a AMI, o par de chaves, e a configuração de rede, que foi a rede configurada no início do lab.

- Esqueci de mudar a máquina do EC2 de t3.micro para t2.micro e tive que refazer o processo de criar máquina, mas rapidão deu bom.